al
al al
[Música]
bu ah
H
[Música]
un
tur
[Música]
buenas tardes qué tal estáis familia Qué
tal estamos Bueno me ha dejado el
peluquero un poco Bueno un poco no me ha
dejado muy repeinado Eh me ha dejado el
peluquero demasiado repeinado me parece
a mí no me no me cuadra no me cuadra
luego cuando me pegue eh un duchazo me
lo voy a cambiar Sí sí a ver no me cortó
el pelo me he arreglado un poquito para
mañana que tengo el viaje Eh bueno
Mañana tengo el viaje pero por la noche
estoy aquí lo que no sé si os podré
contar lo que no sé si os podré contar
pero estoy de los putísimas nervios eh
con lo de mañana
estoy de los putísimas nervios con lo de
mañana tío o sea mañana voy a cumplir un
sueño os lo juro eh mañana voy a cumplir
un
sueño No sé si os lo podré contar No sé
si lo podré inmortalizar Ojalá poderlo
inmortalizar de alguna forma te cortaste
mucho No no me corté mucho la verdad es
que por arriba no me corté pero sí que
es verdad que me la como repisado para
atrás no sé lo que sé la verad no s
va ver es que se te notan las entradas
dice asum Bueno pues tengo mi duda de
que se me noten las entradas asum porque
el pelo mío es de es de velcro o sea Lo
compré en
la cómo se
llama Uy te puedes creer que se me ha
olvidado Cómo se llama cómo se llama
donde venden la donde venden los [__]
donde venden el velcro y donde venden
las bovin de hilo y demás cómo se
llamaba tío se ha olvidado se me ha
olvidado eso significa que voy poco que
voy
poco Cómo se llama lo tengo en la punta
de la lengua qué coraje me da qué coraje
me da quedarme con eso la punta de la
lengua Cómo se llama decírmelo ustedes
decímelo ustedes cómo se
llama Me pongo modo escucha ustedes vais
un poco ustedes vais un poco con delay
sí mercería Carmen mercería mira ahora
me lo vais a decir todas porque claro
sois todas unas marujas mercería
mercería
mercería sis todas un marujas no que os
ponéis ahí con el punto de cruz a
cotillear pipí mientras que estáis
viendo el svam y esas cosas no la
mercería la mercería o sea el pelo mío
me lo compré en la mercería Pero no no
me gusta el peinado este eh la verdad
que no me creo que no me favorece la
verdad creo que no me favorece Javi te
miro desde Los Ángeles California y
aunque ando de vacaciones en México te
escucho pues pené Lope tengo unas ganas
de ir a California que no no te puedes
ni imaginar o sea estoy loquísimo la
verdad es que es otro de mis sueños
mañana voy a cumplir un sueño eh mañana
tengo un día muy especial para mí estoy
deseando poder deciros esto era vale
estoy deseando poder deciros esto era
familia esto era Pero bueno no sé cuándo
no sé no sé bueno a ver como muy tarde
el miércoles os lo puedo decir el
miércoles jueves por ahí os lo podré
decir como muy tarde vale a lo mejor
luego cuando os lo diga os parece una
chorrada pero ya os digo para mí mañana
es un día en el que voy a cumplir un
sueño vale eh Tengo un viaje Mañana
tengo un viaje me tengo que levantar
bastante temprano tengo que ir muy lejos
Vale y cuando termine el evento vamos a
llamarlo Así cuando termine el evento me
vuelvo cuando termine el evento me tengo
que volver vale
em ni me lo creo La verdad ni me lo creo
tengo una cosa aquí tengo un nudo aquí
que no te puedes ni imaginar tengo un
nudo aquí Ah que no te puedes ni
imaginar vale Cuenta algo Pues es que no
puedo contarlo la verdad creo que ni
siquiera os lo voy a poder contar mañana
entiendo no lo sé no sé la verdad no sé
Ojalá si puedo contaros lo mañana os lo
cuento mañana vale lo que sí que es
verdad que me encantaría poder
inmortalizarlo de alguna forma pero la
verdad es que eso lo veo más
complicado lo veo complicadito poder
inmortalizarlo Pero bueno lo intentaré
Lo
intentaré No sé chel a lo mejor a lo
mejor durante la semana a ver yo
entiendo que como muy tarde antes de que
que acabe la semana que viene os lo
puedo contar vale no te favorece ese
peinado es verdad me lo cambio aquí en
directo me lo cambio aquí en directo os
apetece me lo cambio aquí en directo
mismo os apetece hoy he cambiado el
horario para que me dé tiempo a hacer
cosillas para que me dé tiempo a hacer
cosillas Bueno no es que haya cambiado
el horario el horario el horario no se
ha cambiado lo que pasa es que vamos a
estar aquí y voy a tratar unos cuantos
de tem millas por aquí para tener
contenido porque mañana voy a estar
todos el días afuera y entonces voy a
estar aquí luego tengo que salir a casa
de mi padre un rato sobre las 8 por ahí
así que tenemos tiempo
y y
después Volveré por la noche para
salsería vale No sé si cambiarme el yo
te veo raro Mira yo la verdad es que no
me gusta o sea sinceramente la verdad es
que no me gusta la verdad me voy a poner
la
gorra me voy a plantar la gorra no y ya
está Luego me peino luego ya me peino
no no la verdad es que no me favorece o
sea ese peinado así como si fuera ya el
nicholson por qué despeinate lo con las
manos Javi No no no pero es que por qué
me es que me ha pinado como J nicholson
La verdad sí Javi parece parece un
funcionario Pero cómo con un funcionario
los funcionarios se peinan Así cuando te
animes y puedas venir aquí te puedes
quedar en donde trabajo es un super
Resort y mi esposo trabaja en Disneyland
y tienes el paquete completo
Perdona perdona Penelope puedes volver a
puedes volver a repetirme eso pero
Penelope tú me sueltas eso así aquí en
directo by the face O sea qué Qué más
quero decir Penélope dice Penelope
cuando te animes y puedas venir aquí te
puedes quedar en donde trabajo es un
super Resort y mi esposo trabaja en
Disneyland ya tienes el paquete
completo voy jueves o sea es puente No
el Corpus no esta semana no me voy me
voy para allá el miércoles por la
tarde me estás contando mi vida es muy
loca Eh muchas veces pero esto es así de
repente esto Esto es así eh Javi la
gorra te queda estupendamente eh te
queda muy bien la gorra Macarena me
queda todo bien menos el peinado que me
han hecho en la peluquería hoy la verdad
O sea el peinado de Jack nicholson que
yo quiero que me explique alguien por
qué Porque ese peinado es
como porque ese peinado es de
funcionario Por qué estáis diciendo que
ese peinado es de funcionario no lo
entiendo vamos a ver Penélope me estás
diciendo te ha cambiado la cara churra
hombre Carmen me dice aquí una persona
tienes aquí un Resort y aquí el
Disneyland el paquete completo me voy a
llevar hasa la abuela para allá
eh Y ahora qué pasó pues nada vamos a
estar comentando hoy por la tarde muchos
chismecito porque Bueno pues como ya os
estaba adelantando estos días anteriores
vale como ya os estaba adelantando estos
días anteriores Y ahora va el tirón de
oreja para los que hablan antes de
tiempo mañana mañana tengo un viaje vale
en cuanto pueda os voy a contar qué es
lo que es vale a lo mejor estamos aquí
como creando mucha expectación y es una
[__] no es una [__] no es una [__]
no es una [__] la verdad es un sueño
Mañana voy a cumplir un sueño vale a lo
mejor es una tontería y luego parece una
chorrada pero es un sueño es un sueño
para mí es un sueño
y te lo juro o sea es un sueño que he
tenido siempre y mañana lo voy a cumplir
Okay mi vida es muy loca mi vida es muy
loca suen estas cosas de un día para
otro
y y mañana pues voy a estar todo el día
recorriendo muchísimos kilómetros vale
mañana creo que tengo que recorrer como
1000 km vale más o menos 100 a lo mejor
no sé un montón vale un montón eh Pero
bueno por la noche estoy aquí lo que no
sé a qué hora Claro ya con ustedes
seguramente no estaré pero por la noche
entiendo que con la con la chavalería si
hay noticias Sí que estaré a no ser que
esté muy cansado vale si estoy muy
cansado o no pero bueno durante la
semana os lo cuento La Movida vale Busca
terranea risort en rancho palos verdes y
tú verás Lo bonito que es pero Penelope
pero claro que lo busque no O sea me
estás diciendo que me lo pague yo que me
lo busque No claro Así así así Tú
también tienes aquí en Sevilla la
giralda puedes venirte cuando quieras
vas a dejar autógrafos en el corte
inglés o qué pero real pero pero eso qué
es pero eso qué es pero eso qué bueno
escúchame lo que os iba diciendo lo que
os iba comentando vale por un lado Voy a
eh voy a comentar algo mañana tengo que
hacer cosas vale Eh entonces voy a
dejaros por aquí contenido voy a dejaros
por aquí contenido para
HM que tengáis mañana contenido ya sea
en la piruleta el vídeo de aquí el
formato nuevo y luego por la noche miré
un rato a tengo que ir a ver a mi padre
a arreglar unas cosas con él y bueno
pues por la noche me iré para la
salsería también a comentar alguna
cosilla muy fuerte muy fuerte y ahora va
el tirón de oreja para las personas que
no le dan al like porque se han olvidado
y ya está por favor salga un momento y
entra otra vez y dle al like no no no es
solamente eso sino que el otro día había
mucha gente que ya estaba pues me voy de
tu canal porque pones los directos para
miembros
me voy me voy de tu canal ya no lo piso
más Pues resulta
ser vale Pues resulta ser que os ha
encantado el formato
nuevo
eh resulta ser que ahora el formatio
nuevo os ha encantado y hay un montón de
gente diciendo que le encanta sí que es
verdad
eh 50% de descuento Ah pues entonces de
lujo Penélope te voy a la palabra eh Te
lo juro porque es que es un viaje que
tengo en mente vamos 100% 100% está el
Disneyland original allí eh No Penélope
dice Penelope Si quieres yo te pago la
estancia no no yo me la pago yo me la
pago pero si me hac una rebajita está
guapa Eso sí te lo acepto Eso sí te lo
Admito
eh lo que iba diciendo lo que iba
diciendo
vale le ha encantado a la gente le ha
encantado el formato vale o sea eh los
directos siguen siendo en abier
como lo estamos haciendo ahora mismo
valeera un beso los directos siguen
siendo en abiert como lo estamos
haciendo ahora mismo
y luego los directos íntegros Para
volver a disfrutarlos entero entero como
un podcast como una radio como mucha
gente se lo pone pues para miembro mi
arma pero es que es más Es que hoy me di
cuenta lo tengo que probar si qui es
suscriptor en instagram que lo pruebe
Que los directos en Facebook que lo
puedes ver en Facebook siendo suscriptor
de Instagram o sea en instagram Creo que
vale también 1 eur no cuánto vale en
instagram la suscripción Muchas gracias
María Isabel guapísima cuánto vale
cuánto vale en instagram la suscripción
en instagram vale vale menos no no valía
50 céntimos cuánto vale en instagram la
suscripción alguien me dice
Cuánto valen instar la suscripción
alguien me
dice Javi el Disney de Orlando nada que
ver con eurodisney y
conozco los dos pero como el de Orlando
ya al de Orlando tengo más ganas que ir
al de California porque yo tengo amigos
que han ido al de California y me han
dicho que el de París está mejor pero es
que el de California a ver yo soy un
friky vale o sea yo soy un friky para mí
tiene mucho valor el el que sea el
original donde tenía una allí en en el
de California tenía una casa Disney Walt
Disney tenía una casa Lourdes un beso es
el original es el que él creó luego él
murió creando el de
Orlando teniéndolo en proyecto el de
Orlando estando en
construcción vale muere él Entonces para
mí claro ir al original o sea yo Es que
soy friky O sea yo a mí me gustan las
cosas de colección Mira este ch que el
otro día se metía se metían con el chino
una
analfabeta estas figuras son únicas
vamos únicas hay muy pocas unidades creo
que son creo que ahí lo pone no sé si
hay hay menos de 1000 unidades vale son
cosas Yo soy así yo soy Freaky vale Yo
soy friky pero sí que es verdad que
hombre que el de Orlando sí es más
espectacular lo que es para miembro es
la resubida no el directo en sí lo que
es para miembro es el completo digamos
sin editar Pero luego se está subiendo
todos los días vale Se está subiendo el
formato nuevo que a la gente le ha
gustado mucho y a no ha ido mal de
visitas La verdad sí que es verdad que
tenemos que que meterle un apretón vale
Y tenemos que darle trabajo al Canal
pero hombre mira ya lleva
15000 ya lleva
15000 Así que entiendo que el formato ha
gustado eh entiendo que el formato ha
gustado habido un pequeño problema con
el de la
salsería con el de la salsería habido un
pequeño problemilla con con la música
que está molesta en algunos puntos ya ya
Ya lo sé vale Ya lo sé pero bueno se irá
se irá solucionando ha sido el primero
vale Pero la verdad es que a mí el
formato me ha parecio una buena idea una
gran idea eh o sea el formato nuevo yo
creo que ha sido un acierto Por qué
Porque quien quiera hacerse miembro
quien quiera hacerse miembro pues lo se
hace miembro y se disfruta entero y lo
puede ver entero vale Y quien no quiera
hacerse miembro pues puede disfrutar de
este formato y de los extractos en la
piruleta Pero bueno lo veo bien eh lo
veo bien lo veo bastante guay lo veo
bastante Guay nadie me dice
comoo Ah que por cierto una cosa que sí
es verdad eh que no lo dije el otro día
pero sí que lo pensé
después evidentemente
evidentemente a la resubida del directo
la voy a
desmonetizar O sea no va a tener
anuncios vale el directo completo que lo
pueden ver los miembros
le voy a quitar los anuncios
evidentemente o sea lo puedes ver
disfrutar con los auriculares yendo al
curro currando lo que sea eh sin
anuncios sin anuncios sin anuncios
claro eso sí la verdad le le veo sentido
hacerlo sin anuncios la verdad no
Mientras que se esté emitiendo mientras
que se está emitiendo está monetizado
pero cuando cuando ya se queda para
miembro le quito la monetización y fuera
no sé me parece que que no ha sido mala
idea y que a la gente le ha gustado
eh es un detalle que quite los anuncios
hombre claro a ver es que no tiene
sentido no tiene sentido han notado
subida de miembro con esto la verdad es
que no lo he mirado pero vamos no creo
que haya mucha subida de miembros cuando
llevamos lo dije en el último directo No
sí he notado Que subiendo menos vídeos
Parece que la la cosa va va va subiendo
visita vale Respecto a los miembros Pues
ahora mismo [__] sí que has subido
miembro eh 130 tiene la barra y en
realidad hay
178 claro es que tiene sentido a ver a
la gente le gusta verlo
completo a la gente le gusta mucho verlo
completo porque se lo ponen mientras que
están haciendo las cosas de la casa vale
Y es que vale 1 eur [__] O sea no es
decir que te estoy pidiendo 20 pavos tío
Netflix vale 11 me cago en 10 y os
entretengo yo más
la verdad es que es un detalle pero así
las vistas nuevas que tengas no las
monetiza
eh Cristina pero no se puede ser
avaricioso la verdad la avaricia rompe
el
saco el canal principal últimamente está
genial con los reportajes que sube Sí
mira estos días Me he quedado sin tema
para el canal principal quitando el
vídeo ese que hemos hecho para sobre
badaboom la verdad es que no ha habido
ningún otro tema que nos haya gustado
para el canal principal Mira mi Pilar
que nos ha regalado cinco miembros un
aplauso Mira le ha tocado a Penélope Qué
te parece Qué te parece Pilar
guapa no sé Ahí vamos no ahí vamos la
verdad vas a hac blog de viaje cómo
te como te pierdas a ver mañana me
encantaría poder grabar lo que lo que
tengo que hacer pero claro no
puedo miao MIA
no tengo permiso para eso no no se puede
grabar donde voy no se puede grabar lo
malo es que si lo pones para miembro no
puedo bloquear el móvil y escucharte
cosas de YouTube no se puede hacer eso
Yoli la has probado a ser desde el
navegador desde el
Safari nuestro lizardo es el que ha
regalado otros cinco Mira el tío Muchas
gracias guapo por aquí hasta
hora es fuera es fuera Rodrigo a 600 km
escúchame
[Música]
Mm qué pena eh que no se pueda grabar
Qué pena que no se pueda grabar eh Qué
pena que no se pueda grabar
eh Gracias
guapísimo Muchísimas gracias
tío Cuánto cuánto vale Cuánto vale la
suscripción en instagram me lo sabe
alguien
decir hay alguien por aquí que sea
suscriptor de
Instagram Es que desde aquí desde el
ordenador creo que no me sale No desde
el ordenado es que no me sale tú y yo le
habéis dado like 2000 personas de verdad
a esta foto que ha subido Lorena que
como tía para qué has subido esta foto
gordi sea hoy es nuestro aniversario de
novios Bueno ni siquiera es nuestro s es
nuestro aniversario de novios pero ya
estábamos enrollando unos días antes
Eh ya
estábamos desde el 18 creo que era eh es
que tenemos muchos aniversarios claro es
que todos los días me dice es nuestro
aniversario y digo pero cuán aniversario
tenemos claro es que me cuenta el el de
enrollar noos El de novio el de boda
claro el de boda es el 8 de
junio pero es que fíjate tú la foto que
me has subido claro ella está guapa
siempre
Ella siempre está bien pero yo no
Claro lo mío
[Música]
es claro es que ella ha pasado de ser
jovencita A menos jovencita Pero es que
yo he pasado de ser
bueno medio delincuente drogadito no
pecador no creo que lo del segundo plano
depende del teléfono joli
yo s he bloqueado siempre el teléfono
viendo YouTube eh siempre he bloqueado
el teléfono viendo YouTube eh
joli 50 céntimos el Instagram bueno pero
hay alguien que hay alguien de aquí que
sea mi suscriptor del Instagram porque
lo que quiero probar es que si sois
suscriptores de Instagram podéis ver el
directo íntegro en YouTube en Facebook
Oye escúchame más barato que YouTube si
hay alguien que no se quiera ser
suscriptor de YouTube sabéis qué hotel
es este tío Este era un hotel que puso
muy de moda í entre los chavales se puso
muy de moda que tiene rollo árabe hotel
no me acuerdo el nombre pero tiene rollo
árabe así como si estuvieras en en
Egipto o algo así sabes el Javi fumando
en el hotel es verdad mira Estoy fumando
cómo lo habéis visto no me había dado
cuenta yo eh F nota Qué personaje Pero
esto está super chulo este está super
chulo
era carillo Era carillo O sea me costó
estos regalos me costaban Caro que que
por cierto creo que fue el Diego arrabal
cuando estaba haciendo es que me llamó
la atención con lo de la boda de isapi
estaban aquí os acordáis que hicieron ha
un directo di Mira el hotel el hotel de
mi juventud no era no esto en
cadis que esto es para chivarse que yo
no sé por qué ha subido esta foto la
verdad que esto
espérate voy a intentar hacer
zoom 2010
chavales que esto claro esto lo van a
[__] y me van a hacer 800 memes y cosas
claro que esto aquí por ha subido esto
ya no puede ser más cani no pero ya te
digo eh Ya aquí estaba yo medio medio
medio reformando me entiendo no pues ya
estaba siendo padre y tal no pero es que
yo era yo era un
personaje yo era un personaje de cuidado
eh
Mira pues mira hablando de Disneyland
estas no es la primera porque ya aquí
teníamos la niña no es la primera Esta
es la segunda ver que fuimos los dos
solos aquí dejamos los niños con los
abuelos y fuimos solos eh Esta es la
segunda aquí ya voy un
poco madurando
no aquí ya voy un poco como madurando un
poco no aquí ya no ya ya me arreglé
arreglé los dientes ya me arreglé los
dientes
sabes Ya aquí fue siendo un poco menos
cani
No yo tengo YouTube Premium la cosa es
que si pones el directo para mientras no
me deja ponerlo en segundo plano o
bloquear el móvil es un fallo de y
sentido tiene eso pues Prueba con el
navegador si Sur un beso porque con el
navegador tú bloqueas el el móvil vale
por lo menos en el iPhone pasa que tú
cuando bloqueas el móvil
te
e Se te queda como en como si fuera la
música como si fuera el iPad del móvil
el iPad no el iPod no se llamaba
iPod Pues nada Sí a ver Mira foto fue
nuestra Mira qué guapa está aquí es que
Lorena siempre está guapa es que está
cañón siempre [__] es que claro Yo no yo
esto mira qué cosita a ver Esto es la
notre No claro esto es la esta esta foto
la usamos de es el mismo viaje este fue
un un homenaj yo a ver si no me equivoco
la primera vez que fuimos al Disneyland
con todo el esfuercito del mundo que me
costó pagarlo fue en 2010 vale Y estaba
ya embarazada de tres meses por ahí
y y y esta si no me equivoco fue el 12
cosa así sí el 2012 y esta imagen fue la
que cogimos para la invitación de la
boda y este no sé yo si es el mismo
viaje es que parí hemos ido 8000 veces
que la verdad me encanta me encanta esto
no esto es la plaza España aquí ya estoy
ya mejor eh aquí ya escúchame
Claro que ella siempre está bien No
claro Yo no pero es que ella Claro Ella
siempre aquí ya estoy bien hombre aquí
ya voy pero es que ella Claro Ella sube
ahí te sube ahí todo todo tema como si
luego a mí estas imágenes no me
persiguieran no un beso
sisur un
beso Pero bueno Ahí es que estoy viendo
que claro hay casi 2000 likes en esa
foto Claro entiendo que os gusta
humillar menos y cuando suben Cuando
sube se sube alguna imagen que que es
humillante para mí no pues entonces ahí
os gusta darle like no luego de repente
estoy viendo por aquí que subo otra foto
y no le dais tanto like vale Pero bueno
venga vale lo vamos a
pasar Es que no entiendo por qué yo tube
falla joli no soy
técnico vale no soy técnico Yoli
escúchame lo que tenemos que hacer
es disfrutar del chisme vamos al lío
vamos al ch porque tengo algunas cositas
que comentaros vale vamos al chismes yo
que se nos va la tarde aquí con
tonterías no
e lo estuve comentando en el último
noticiero precisamente
Y la verdad es que mientras que lo
estaba grabando os prometo que no es por
quedar bien ni nada por el estilo
pero pero como lo estaban afirmando tan
rotundamente pues digo Mira escúchame
Pues será así Qué quieres que te diga no
pero es que la movida es que cogían unas
imágenes de Bárbara Rey esto lo puse en
el noti vale Vámonos al noticiero
Vámonos al noticiero último que subí
aquí que si no me equivoco se ha subido
no sé si hoy de madrugada Olga Moreno
Hola Olga Moreno qué tal estás Olga
Moreno Uy Olga Moreno Olga Moreno está
saliendo otra vez a la pal estrellaa no
últimamente Mira no sé si sabéis que
esto lo podéis hacer con Los noticieros
mira cuando Vais a los noticieros abajo
de los noticieros tenéis Aquí como los
temas Mira Olga Belén Esteban Ángel
Cristo vale por si queréis iros a a una
noticia en concreto vale mira Antonio
tejado Dani alvez nodal Y aquí estoy
viendo que no está lo de Ah mira Sí hoy
toda la prensa en el aeropuerto de
Madrid vale aquí hay un momento en el
que ponen unas imágenes de la madre mira
aquí que esto lo saqué de imágenes de
agencia y dicen que la madre dicen que
la madre dijo Bárbara rey que no le
extrañaba que la actitud del hijo pues
no le extraña vale Y lo que dice
realmente a ver si ha vivido con el hijo
pues cómo le va a sorprender eso a
Bárbara Rey no le ha sorprendido nada la
expulsión de su hijo Ángel Cristo de
supervivientes por haberse saltado el
perímetro de seguridad noo ya en mi vida
no me sorprende nada en un primer
momento claro yo cuando vi estas
declaraciones es esto eh lo que dice
claro cuando vi cuando vi estas
declaraciones dije a ver me parece un
poco escueto no O
sea bueno que que tú digas que Claro
porque en tod en todos los medios
estaban rotulando Bárbara Rey afirma que
no le sorprende el comportamiento de su
hijo no sé qué no sé cuánto y claro
cuando yo lo vi
digo muy escueto
no muy escueto
no p moderadores reina que estáis
dormido vale los moderadores por
ahí que como muy escueto no
digo una
persona ha dicho esto y lo puede decir
en muchos contextos puede decirlo como
Bueno yo en esta vida no me sorprendo de
nada o sea como como una frase muy por
salir del paso no pero bueno ha salido
Bárbara Rey a Basta ya de poner en mi
boca se equivocado puesto boca titulares
que yo no he dicho
Hola Qué tal amigos Bueno quiero aclarar
algo que para mí es importante en los
periódicos y los titulares de los
periódicos digitales están poniendo en
mi boca cantidad de frases muy
desagradables que yo no he dicho en
ningún momento no me he manifestado
absolutamente en nada con respecto a lo
que ha ocurrido en el programa de
supervivientes por lo tanto Os pido por
favor que no os creáis nada de lo que
ponen si tengo que decir algo lo diré
aquí porque yo no estoy yendo a ningún
programa cobrando ni pienso ir por lo
tanto os lo regalaré a vosotros si es
que tengo que decir algo pero todo lo
que dicen es
mentira Hola qué tal
amig Es que esto es como que lo pillan
de eh usted habéis visto que muchas
veces usted habéis visto que muchas
veces os he dicho no entiendo muchas
veces Eh bueno casi todas no Por qué eh
los los periodistas no os acordáis por
ejemplo cuando estuve en la puerta
de cuando estuve en la puerta de los
juzgados que conseguimos la primera
imagen de Antonio tejado en el furgón
Vale y estaban Antonio no sé qué cuanto
Antonio no sé qué cuanto Antonio sabes y
es como si no va a contestar Por qué
estás gastando Saliva o sea por qué
estás lanzando preguntas al aire
preguntas al aire si no va si no va a
contestar vale como por ejemplo las
imágenes que vimos de Olga Moreno el
otro día o sea es como en casi todos los
vídeos vale claro y es que ahora a lo
mejor te dicen una frase por salir del
paso o pone alguna cara o lo que sea y
ya te lo ponen como titular y como
rótulo no y yo realmente de verdad no es
por echarme medalla ni por quedar ahora
bien ni nada por el estilo Pero sí que
como que como que lo lo noté
escueto pero dije Bueno si lo están
repitiendo en todos los titulares y tal
Pues será porque ser así porque por
ejemplo también estuvimos comentando me
acuerdo el fotol de Raquel boyo en el
que se suponía que decía no sé qué de
sab Pantoja y luego lo maquillaron un
poco y al final no era tanto como decían
No pues bueno Bárbara Rey lo ha
desmentido es que bárbara Rey A veces
parece que dice y luego dice que dice a
y luego dice B a ver yo la frase no te
voy a mentir la veo escueta pero también
la puedo ver una frase por salir del
paso claro es que no Te ponen la
secuencia completa perfectamente podría
estar
significando que a estas alturas de la
vida no le sorprende nada como diciendo
he vivido tanto y han pasado tantas
cosas me han traicionado tanto o lo que
sea sabes y no y no referirse
exactamente a que el hijo tiene un
comportamiento eh del cual no se
sorprendería si el hijo incumple la ley
vale Yo creo que va más por allí que
tengas buen directo Javi y que te lo
pases muy bien Mañana me voy porque te
va Rodrigo un beso bueno porque es
sábado no porque es sábado no Claro es
lo lógico es lo lógico
un beso un beso guapísimo Mira por ahí
nos han regalado 20 miembros
patagónica un beso patagónica Muchísimas
gracias recordaros a todos vale lo que
os acabo de decir antes los directos
íntegros para quien le gusta disfrutar
de los directos mientras van de viaje en
el coche mientras están currando
mientras que están haciendo las tareas
del hogar los directos íntegros se ponen
para miembros solo para miembros Pero
igualmente todo el directo luego en el
nuevo formato resumido eh
sin relleno no los mejores momentos y
tal tenéis un formato todos los días
donde podéis disfrutarlo e igual tenéis
los extractos en la piruleta vale que
también está muy bien que también está
muy bien Oye ha pasado algo con Rocío
Madrid lo vamos a ver vamos a ver a
Jorge Javier reconciliándose con Rosa
Benito vamos a ver todavía unas cuantas
de noticias qué os parece si le
quien no se hace miembro porque no
quiere eh o sea vale vale 90 céntimos es
un caf lillo es un cafel lillo pasó algo
con Rocío Madrid qué ha pasado Pues mira
la ha Aliado bueno la ha Aliado lo ha
viralizado vamos a llamarlo así una
cuenta de Twitter que yo bueno la veo
mucho es de la comunidad vale moedano en
muchas ocasiones pues veo algunos clics
que sube y demás no Lorena morlote
confirma que la organización de super
vivientes dio la indicación a los
habitantes de Playa Limbo o sea Kiko
Jiménez Laura Matamoros y Lorena morlote
para hacer bullying a Rocío Madrid para
ir a por
ella Vamos a ver el cli vamos a ver el
cli vale cuame Pero como eso ya ha sido
yo bien eh Playa Limbo Playa Limbo están
allí mi hija Lorena morlote que es una
de las expulsadas
Jim vale Oye una cosa
tío Belén Esteban estab Lero donde Geral
Romero lor yo me creía que Gerard Romero
vivía en Barcelona o sea estará en
Madrid Gerard Romero Entonces ahora Oye
que Salomé nos ha regalado cinco
miembros un beso Salomé guapísima Muchas
gracias olé olé olé no ve a la tardecita
No no ve a la tardecita que vi portando
hoy eh con los miembros eh Y llega allí
a incorporarse Rocío Madrid Sí cuando la
expulsaron bien Entonces qué dice Lorena
morlote que no lo dice kico Matamoros
Qué dice Lorena morlote Lorena morlote
me llama y me dice mira eh eso que se
está hablando de la manipulación a la
que hemos sido sometidos y tal es
absolutamente cierto cuando llega Rocío
Madrid que la pobre se quejó A lo mejor
de forma excesiva porque habló de
bullying y el dijo que que sintió que
había reido para M es otra
cosa moderó una vez que llegó aquí
moderó el discurso y ya ese término
porque eso entra ya dentro del código
ético Y entonces ya ese término no se
podía utilizar eh Y Belén Esteban estaba
en Barcelona Pero entonces cómo llegó
por la tarde al
sálvame no le da tiempo por mucho ave
que haya eh será que Gerard Romero lo
tiene en Madrid no no tendrá un piso en
Madrid o se habrá muevo a Madrid No lo
sé me extraña pero
bueno que no me cuadra no me no me
cuadra que le diera tiempo de
llegar y lo que dice es que llega el
director y le dice Oye los tres a por
esta a mí es que eso me lo niegan pero
te no que yo que yo te estoy escuchando
yo te voy a decir una cosa los tres a
por esta Belén yo noada hay muchas dudas
ya ya en la cadena arriba arriba hablas
arriba del todo de arriba de cómo se
están haciendo las cosas y porque tienes
dudas los que mandan son ellos Ah que
llegó más tarde que llegó más
tarde o sea los que mandan
Son creo que ahora es una direc está
planteando o yo lo he entendido mal no
lo he entendido bien porque también soy
lista aunque no todo como túa
arba de la cadena de enfrente no tiene
toda la información que debería de tener
o no sé si la debería de tener te quiero
de s Si todos los productores vamos a
ver qué ha dicho Rocío Madrid y y me dec
ustedes qué os parece os quiero hablar
sobre esto no Rocío Madrid ha compartido
este clip de la cuenta de moed anismo a
la que le mandamos un besote y y
comparte bueno el enlace de hecho vale
para que la gente vea el clip y dice su
opinión no sobre y lo que le y lo que le
parece dice estoy muy arrepentida de
haber formado parte de esto aquí juegan
constantemente en una línea muy delgada
que puede llegar a ser peligroso para la
salud emocional de un ser humano bueno a
ver realmente no sé hasta qué punto
porque claro dice hacerle bullying no
hablan de
bullying son programas los realities se
manejan vale con esto no quiero
justificar porque que no sé hasta dónde
llegó ese comportamiento y A qué se
refieren no
pero son programas que tienen que ser
moviditos son programas que tienen que
ser fuertes vale
eh están guionizadas en muchas
ocasiones Sí un poco sí o sea los
reality yo creo que casi todos Bueno yo
creo que todos en realidad cuando andan
flojillo hacen cosas para que la gente
se cabre vale hemos visto muchas veces
que a lo mejor les ponen pruebas
complicadas para que pasen hambre para
que se pongan de mal humor para que tal
sabes Entonces no es por justificar Es
que tampoco sé a queé se refiere con que
le hicieron Bullying y qué es lo que le
hicieron Y qué es lo que le dijeron vale
pero sí que es verdad que si quieres
participar en esto vale aparte de que de
que las grandes cantidades de dinero que
cobras trabajando en estos programas son
por laos visión mediática que tienes
eh Tienes que tener mucho aguante o sea
eso ya lo hemos hablado en muchas
ocasiones tienes que tener mucho aguante
para dedicarte a a este tipo de
contenidos eso es una cosa que tienes
que tener Clara Vale cuando te metes en
eso Ah qué bien experiencia Ay que bien
dinero no Ay que bien trampolín no y
ahora de repente habí estar otra vez la
palestra No aquí juegan constantemente
en una línea muy delgada me convencieron
que sería algo que no fue y por eso
quise salir rápido de allí en cuanto vi
la realidad para mí hay cosas que el
dinero no paga Bueno claro eso lo dices
ahora después de haber aceptado y
después de haber estado allí claro no es
como bueno a ver claro a ver ahí también
te digo sin justificar por supuesto las
órdenes que se hayan dado porque no sé
hasta qué punto fueron Y qué es lo que
se le hizo y por dónde pasó valeo claro
a toro pasado todo el mundo somos los
mejores toreros No claro a ver sabes
dónde te metes también te digo
Pero por desgracia hay personas que sí
se dejan comprar para dañar a otras
personas Kiko Jiménez se presta todo o
sea Kiko Jiménez ya la habéis visto
Incluso se cayó lo de arancha del sol no
según estuvieron contando Incluso se
cayó lo de arancha del Sol y lo más
triste que después lo justifican como
que están creando contenido necesario
para el show dicen estoy trabajando que
Uf para mí no todo
vale Ojalá estas palabras No existiesen
ojalá mi experiencia allí hubiese sido
otra Ojalá no hubiera necesidad de crear
un término para ponerle nombre a algo
tan horrible Pero insisto las palabras
son creadas para usarlas cuando son
necesarias para denunciar una situación
soy muy consciente de lo que significa
la palabra bullying quizás hubiese sido
más adecuado decir moving Sí exactamente
iba ello Es que el bullying es la
categoría del acoso escolar el mundo de
la tele es muy duro a ver es que ya no
es el mundo de la tele como tal
es vamos a escuchar un poquito sobre
Ricky ya no es el mundo de la tele como
tal sino el mundo de la tele dependiendo
En qué tipo de programa y en qué tipo de
contenido te metas estamos hablando de
una chica que se hizo bastante popular
por trabajar en crónicas marcianas me
sorprende que se asuste de cómo jueguen
En supervivientes
qué quieres que te
diga que tú yo puedo decirte qué mal han
tratado a este personaje en sálvame
vale Pero ese personaje ha estado
meterse en sálvame sí no O sea y sabía
dónde se metía sabe qué programa era
sálvame o lo ha descubierto una vez que
ha
iddo vamos a ver qué nos cuenta Rocío
Madrid Por qué ha explotado y sobre todo
qué ha dicho que es s super importante
vamos a ver primero de todo ha subido un
post aquí Rocío Madrid en su Instagram
dónde cita a un tweet que Comenta lo que
dijo ayer Kiko Matamoros Kiko Matamoros
en el programa de ni Si fuéramos dijo
que lor era morlote conociendo al
director pero bueno es que que no
solamente conociendo al
director es que no solamente conociendo
al director es que sabemos En qué
término se manejan que muchas veces pasa
eso eh o sea muchas veces yo no te digo
eh que haya ocasiones en las que dices
[__] el [__] programa c un d cóm
traspasan eh que cabrones no pero bueno
a ver es que también hay otras ocasiones
en las que dices tú a ver sabes dónde te
dónde sabes dónde te estás metiendo Y a
qué tipo de contenido te estás prestando
no confirma que la organización de Super
vivientes dio la indicación a los
habitantes de Playa Limbo tanto a Kiko
Jiménez como a Laura Matamoros y Lorena
morlote para ha hacerle bullying a Rocío
Madrid para que se fuese del
programa una vez que has subido este
post
es cuando contesta ya Rocío Madrid y
Estas son las palabras que ha dedicado
Rocío Madrid a supervivientes dice Ojalá
estas palabras No existiesen ojalá mi
experiencia allí hubiese sido otra Ojalá
no hubiera necesidad de crear un término
para ponerle nombre a algo tan horrible
Pero insisto las palabras son creadas
para usarlas cuando son necesarias para
denunciar una situación soy muy
consciente de lo que significa la
palabra bullying quizá hubiese sido más
adecuado decir moving pero vamos lo
mismo es a nivel de significado lo que
me hace mucha gracia es que confiese una
de las que se prestaron a hundirme es
decir Lorena
morlote somos adultos yo no me dejo
manipular si a mí me dicen ataca yo no
ataco porque no hay dinero en el mundo
bajo mi punto de vista moral y ético que
justifique semejante daño Claro que esto
dices tú bueno a ver que que vienes de
trabajar en crónicas marcianas
no tío en crónicas marcianas que todos
lo consumimos en su momento y en su
momento nadie lo vimos
mal se hizo esta
película puo entonces aceptas la
proposición de crucero ativamente
Sí y tú Paco Aceptas que sí muchas
gracias por ofrecerme
est estendo aquí los hacen firmar no los
engañaron ahí bueno los engañaron claro
se aprovecharon un poco de de la
necesidad de estos personajes o de cómo
o de las capacidades de los personajes
no que firmaban lo que
sea pero esto que es una Claro
quea pero que ahora estoy aquí qui hace
la sorpresa yo no pues ya
está
claro Bueno pues esto ya s bastante
seguro te asustas de te asustas ahora de
de que superviviente se apriete no a los
personajes Paco a m no me no sé en
realidad fíjate tú si youtuber no se
pondría tonto si os pongo las imágenes
fíjate tú lo os
digo cómoa ahora te asustas í a cada uno
con su conciencia Sí sí si yo sé que
hace 20 años de Crónica marcian pero si
precisamente de lo que te estoy hablando
que es una persona que sabe a lo que
juega en esa Cadena en qué términ
enta pero aquí es un dardo ya
directamente dardo ya directamente a la
organización avisamos que lo que están
haciendo este año en supervivientes no
se ha visto nunca en la historia nunca
primer año de cuarzo y primer año que la
están
liando van a hablar muchos más
compañeros van a hablar muchos más
concursantes les va a dar igual los
contratos de confidencialidad porque lo
que están sufriendo y han sufrido en
supervivientes no tiene ningún tipo de
ni de nombre todo no vale por audiencia
todo no vale por show porque llegan
mentalmente destruidos Rocío Madrid ya
lo explicó ella que mentalmente llegaba
destruida y aquí vemos la prueba después
de dos meses que ha sido expulsada que
creo que ha ido una vez a plató o dos
como mucho ha
explotado me imagino que va a tener sus
consecuencias Pero también me imagino
que ella tendrá la suficientemente
pruebas o argumentos como todos los
concursantes que podrán justificar que
estén así ya os digo no va a ser ni el
primero ni el último que nos va a contar
la realidad que se está viviendo este
año en supervivientes Pero bueno familia
Esta es la noticia de última hora de hoy
ya sabéis que si os gusta este tipo de
contenido qué queres que os diga qué es
lo que alguien sabría decirme Qué es lo
lo tan grave que le han hecho a a roco
Madrid allí con lo que ha terminado tan
tan tan tan
mal alguien sabría
decirme no hay supervivencia están en un
cuadrito de La Isla solo quieren trama
el que va lo
sabe Pero qué es lo que es tan tan tan
tan tan fuerte por lo que le han hecho
pasar y que fueron a por ella qué es lo
que era
qué es lo que
es aquí yo superviviente no es que lo
siga a tope ya lo sabéis pero hombre
cuando salga cuando salen cosas que
llaman la atención y
salitos los comentamos no y aquí no
hemos comentado nada de ros Madrid no ha
habido nada que nos haya llamado la
atención
Pues bueno por lo visto ha pasado algo
gravísimo
eh por lo visto ha pasado algo gravísimo
que se nos ha
escapado la que está liando el canijo
por ahí lo estáis
escuchando por el pasillo
gritando HM HM HM no avisé de directo en
ninguna parte
no vamos vamos a traerlo un momento
espera Espera espera
eh Oye
Oye quién está
gritando Quién
es quién está gritando
ahí quién está gritando por ahí
pregunto papá Qué estás haciendo
qué Qué pasa No qué pasa digo yo que
estás por ahí gritando guillo qué es lo
que estás
haciendo Qué has hecho No sé estabas
gritando te he escuchado Eh
sí
eh No quiere hablar No no quiero no
quiere mira lo que te han puesto mira lo
que te han
puesto mira lo que te han puesto qu te
ha puesto míralo
polillas qué me has puesto
polillas Tú le has dicho que has cumpo
años yo lo cumplir 6 años no 6 años no
vas a cumplir Sí ya con cinco está muy
bien Mira un pavo te han puesto
no no vo do cinco no está bien voy a
cumplir y ya está cinco lo veo yo
perfecto ad te llevos tus zapatos vale
Oye no le quieres decir con quién
hablaste el otro día aquí qué con qué
con quién hablaste aquí en la cámara que
te enseñó una que te enseñó cómo se
llamaba con el Tito no con el Tito no
con la tita no con la tita no ven vente
aquí que si no se escucha ven con el con
que te enseñó la mofeta te acuerdas con
quién hablaste tú aquí el flat de la
jbra y aquí estabais Haciendo una
videollamada No sí Y qué te dijo No sé
no te acuerdas
ya queé que va a enseñar animales que te
enseñó Qué animales Qué animal te enseñó
la bufeta la bufe tilla y las que es
asiáticas nutrias
asiáticas qué te enseño nutrias
asiáticas no no esto no déjalo y cómo
son las nutrias asiáticas grandes y las
españolas
no sé a ver esto no que quiero bailar no
vas a bailar chiquillo Bueno pues nada
no grites
eh No vayas a gritar
vale venga ve con mamá
y cree que el otro
día el otro día
eh lo puse Aquí estaba yo con Fran y le
y lo puse aquí para que para que hablara
con él y se puso Fran de la jungla Fran
de la jungla Enséñame animales no sé qué
no sé cuánto y no lo grabé tío no lo
grabé se me olvidó grabarlo Pero bueno
ya otro día Ya otro día es que estábamos
aquí en videollamada estaba yo con con
Fran y con ose con trium y y y y pasó
por ahí digo Mira quién está aquí y se
me olvidó grabarlo tío no caí en
grabarlo ya está otro día que hable con
Fran Lo lo grabo vamos a ver lo de la
movida
no nutrias asiáticas claro es que las
nutrias asiáticas no son las mismas que
las de
aquí eso no me había dado cuenta yo en
la vida hasta que no fui a porque fui a
Tailandia porque cuando vi la plexi esta
gente las nutrias del zoológico de aquí
no son iguales físicamente
estéticamente las de aquí son como más
grandes la de aquí la del sol aquí como
más grande y y digo Ah [__] es que son
otras es que son
otras son otras Bueno vamos al siguiente
chisme el cual voy a ver junto a ustedes
porque
ayer tuvo lugar un
reencuentro curioso reencuentro aquí
tenéis la imagen No mira Rosa Benito la
gente la está poniendo verde eh Mira
Rosa Benito reventada viva teniendo que
compartir espacio con Jorge Javier la
que dijo que no ponía ni un pie más en
telec las alimañas no pueden escupir
hacia arriba Porque todo cae sea la
están poniendo la están poniendo ampari
30 meses eh casi nada eh A ver vamos a
ver algún trocillos que estén poniendo
por aquí por
Twitter Qué dice dice el reencuentro de
Jorge Javier y rosa Benito antes de
superviviente All Star Ah Es verdad que
Rosa va a lo de superviviente All Star
es verdad es verdad [__] claro Es
verdad eso lo presenta Jorge el al Star
se ha confirmado ya el que que rebajarse
al final
eh se como Rosa se se se se rasgó las
vestiduras 1 veces os acordáis cuando
incluso os hacía fotos con la puerta de
Antena
3 os acordáis cuando se hacían se hacía
Rosa que yo os lo dije digo pero si es
que no tiene nada en Antena 3 o sea se
hacía fotos en la puerta de Antena 3 y
lo subía a la histori como dejando caer
que mira mira mira los buenos estamos en
Antena 3
Ahora sabes No creo él se va de
vacaciones
bueno en fin como ha estado de baja A lo
mejor tiene que recuperar
no
Estela marinera eh Estela marinera Rosa
acabó muy mal con los de sálvame y con
los de la fábrica de la tele vale Yo ya
no sabría deciros a nivel personal de
memoria tendría que revisarlo y
recopilar tal vez
pero pero habría que habría que veral
có Jorge la habrá atacado per claro yo
estoy completamente seguro que en todos
estos años de conflicto no y de
separación y distanciamiento Jorge le
habrá pegado más de un palito sobre todo
Además porque Jorge presentaba la
segunda serie de Rocío Carrasco el
documental el que iba a dirigido a los
moedanos en el nombre de Rocío no has
visto lo que ha puesto Chayo no Antonia
pues no se me olvide no se de ahora Ah
sí sí sí me la ha mandado el indio me la
ha mandado el indio [__] [__] me la ha
mandado el indio [__] y me pilló
comiendo con una amiga que vino a verme
al mediodía y digo luego lo veo tío que
estoy fuera
ampari un beso corazón Muchas gracias
por esos cinco miembro Oye cómo está la
peña hoy aquí con los miembros no Oye
Quién ha regalado 20 pedazos de miembros
antes son los mismos de antes Patagonia
un beso patagónica un beso un beso
Muchísimas
gracias por eso nunca puedes decir de
este agua no de este agua sí ta ta
ta invierno Total no la llamaban de
ningún sitio es que al final cuando eres
un personaje están vinculados a este
tipo de a este programa Ya esta cadena
como
tal Pero entonces para qué te la has
pegado dos años dándote la de que te
iban a [__] en televisión española en
Antena 3 en todas las cadenas
sanasa eh es que cl claro teniendo en
cuenta que esto sea Rosa
Benito yo me lo tomaría así las cosas ya
lo he dicho muchas veces eh a mí cuando
de hecho hemos criticado cuando por
ejemplo la gente me ve saludando a Rocío
Carrasco Ay la has criticado y ahora tal
bueno Vale pero es que en todo caso
sería ella la que tendría algún problema
que reprocharme
no qué te digo no y cuando he hablado
bien De sálvame igual la gente Ay pero
es que cómo vas a hablar ahora que donde
di que digo no sé cuá como bueno otros
Es verdad que hemos tenido pero esto si
es una movida nivel personal eh Claro
porque es que Chayo decía que esto era
una organización
criminal bueno Chayo todavía tiene
juicio est de juicio con esta gente
no Claro es que es
fuerte y sabé vamos esto haría lo mismo
el Amador este eh el Amador modano y por
y por mil veces menos de lo que le hayan
pagado a Rosa aquí pero aquí a Rosa le
habrán pagado bien Bueno de hecho que
Amador se quedó como en el aire por la
deuda esta que tenía no que casi lo
embargan o no sé qué movida no sé en qué
ha quedado lo de Hacienda no sé si se ha
hablado más de ese tema pero que Amador
estuvo tanteando el programa Eh pues no
me acuerdo si fue el de viernes pero él
hubiera estado loco porque lo llamaran
para poder
pagar pero es que ya amado qu va a
contar amado que no haya alargado ya por
todos lados amado ya no lo quieren
Llamar vamos lo que no entiendo yo claro
esta porque va superviviente por eso
el Amador corriendo va el Amador bueno y
a la fábrica de la tele si lo llaman
claro este es el click está destacando
la gente
no te ha gustado el reencuentro entre
jor Javier y rosa Benito tras sálvame y
la docuserie de Rocío Carrasco a ver
había por aquí un click que está
poniendo la peña Paquita un beso
guapísima Muchísimas gracias corazón la
explicación de lo que pasó anoche con
Rosa Benito a ver Rosa va con el viento
según
vaya ya eh según Cuántas veces suene su
teléfono así va cambiando de versión y
va cambiando de opinión y va cambiando
de registro rosa es
e rosa es
veleta dependiendo de quién le dé el
toque de atención
[__] ha salido en la tele lo de la
madre de ap con juanca ha salido En qué
en qué programa en fiesta
hostias hostias
tío no ponen más nada la peña no ponen
algún clima largo
o sea Rosa Benito esto no lo había
visto la mejor defensora de Ángel Cristo
junior está yendo incluso al plató no de
superviviente siempre ponen el mismo cli
en Twitter eh o sea la gente se ha
indignado con ese mismo click claro es
el más fuerte No mira es el mismo click
siempre
esto qué
es esto Qué
es pues esto lo van a estar comentando
esta gente los del Nick que fuéramos el
lunes
la que le van a
dar la que le van a dar madre
mía Rosa Benito tiene muy poca memoria
es muy beleta depende de quien la llame
y luego deja a su sobrina a los pies de
los caballos Rosa Benito tienes muy poca
vergüenza mordiendo la mano de tu cuñada
que tanto te dio de comer Me parece que
eres muy mala persona David pare no es
el momento justo para hablar como estás
hablando de una cosa de hace 10 años que
es mentira Tú si eres un cáncer de Rocío
Carrasco que la estás quieres destruirla
y no lo vas a
conseguir fuerte eh No vas a conseguir
nunca que esta familia se rompa por lo
mala persona que tú
eres fuerte fuerte persona
ya no te aguanto más este señor buen ya
lo veremos Rosa ya lo veremos tiene
solamente las denunci de Rocío Carrasco
recordemos que por lo que todo el mundo
sabemos fue la primera denuncia que tuvo
la guardia civil que lo echaron cuando
hace falta dinero pues Dónde hay un
plato hablar de lo que ha hablado hace 9
años 9 años hablando de lo mismo Pues la
gente ya es muy repetitivo no
u la que le van a dar el lunes en quick
el lunes en quicky va a pillar va a
pillar tú si has chupado el bote toda la
vida de Rocío Jurado toda la vida pero a
ver Es que aquí pas un beso guapísima
pas 55 Cómo estás cariño Cómo estás
corazón Muchísimas gracias por regalar
esos cinco miembros besote y Enhorabuena
los que le haya tocado Oye y ese chat
pegándole ahí un besazo a paz que no os
veo espero que ya que se ha casado se
olvide porque lleva chupando del bote 9
años hable de su mujer y que deje a la
que lleva 12 años ya
separado [__] madre mía Uf madre mía
pareció
vergonzoso illo es que Rosa Benito ha
estado muchísimos años diciendo esto
vender una historia que no es la real
Antonio David flores puedes darle un
beso a Rosa Benito o sea aquí hacen las
pas en el 17 en el 17 Antonio David si
no me equivoco lo que no me acuerdo si
es claro esto es abril lo que no me
acuerdo si
es creo que fue en el
17 pero lo que no me acuerdo en qué mes
pero claro en el 17 si no me equivoco a
ver si alguien me pone por ahí la fecha
ya es cuando Rocío Carrasco le pone la
le pone la denuncia no Rosa Benito
puedes darle David todo el mundo sabe lo
que hay cada uno en nuestro
sio claro
No qué fecha alui la
fecha y yo no hablamos Es verdad Pero
creo que a
veces hay que pensar en otras personas
deberíamos de Aquí empieza a cambiar el
relato de tirar por otras vías para que
no se sufra tanto yo ahí no estaba es
tampoco te puedo decir algo de que yo no
he vivido de que yo no he estado de
que claro a ver pero no saquemos de
contexto eh Porque tampoco es
incompatible lo que Rosa ha ido diciendo
a lo largo de los años con lo que está
diciendo aquí vale Claro porque aquí te
está diciendo Yo ahí no estaba yo no lo
he vivido se está refiriendo a
situaciones que roso Carrasco ha
relatado de dentro de las puertas de
dentro de las casas o sea todos los
clips anteriores que hemos estado viendo
hasta aquí vale todo esto clips
anteriores al 2017 era Rosa
Benito criticando que Anthony avid se ha
pegado bueno que creo que a día de hoy
todavía en sus directos habla de roso
Carrasco Vale entonces yo en ese sentido
creo que no es incoherente con que luego
no opine O diga que no ha estado sobre
temas que se supone que han pasado
dentro de la
casa y tampoco es incompatible que diga
Oye vamos a no intentar meter a al padre
de tus hijos en la cárcel porque no
solamente le vas a hacer daño a él
también a tus hijos no digo yo
vamos yo creo que hay veces que se deben
de enterrar ya odios y rencores yo veo a
David no es incompatible esto eh con una
presión muy fuerte Yo me posiciono no es
incompatible Es que no es incompatible
en este momento con David puesto que es
el el que se ve ahí como más débil como
padre lo veo que es una persona es que
no es incompatible o sea pero esto es el
mismo el el el la misma movida que os
digo yo o sea yo no veo eh A ver una
cosa es que sí que es verdad que Antonio
AB en muchas ocasiones podría dejar ya
un poquito de lado el tema roso Carrasco
no yo creo que en eso no sé si alguien
me lo va a defender no vaya estar de
acuerdo pero yo creo que ya no O sea y
sobre todo con todas las movidas que ha
habido de por medio no ahora en YouTube
también directos de roso Carrasco o Y si
estuviera la tele
no sé si Rocío Carrasco va los
pastelitos si Rocío Carrasco va no sé
qué vale pero una cosa es eso y que tú
digas [__] Es que esto pero otra cosa
ya es meterle ahí un delito de maltrato
una violencia vicaria de género No creo
que tengan que ver las cosas
vale que no tiene otra temática persona
que adora a sus hijos y sus hijos los
adoran a ellos y yo me quedo con eso
David el tema de los niños ya lo hemos
hablado un montón de veces vale lo de
rosio Carrasco no se puede entender de
ninguna forma donde tiene fuerza es en
los Platón es el David que yo conozco es
un David peleón un David que va por
todas a mí me gusta este
David que no es incompatible en este
sentido aquí hacen una comparación con
clip Vale dice luna no le da la gana
dejar a Rocío Pues muy bien luna ya ya
lo veo si está bien Luna está bien no es
incompatible no es incompatible Rocío
Carrasco le puso la denuncia en
diciembre de 2016 Ah pues entonces
aquí entonces
aquí entonces aquí ya tiene la denuncia
por eso está diciendo Rosa Benito todo
el mundo sabe lo que hay cada uno su
sitio o sea teniendo la denuncia no lo
echan de telec Entonces no O por lo
menos al principio luego sí que es
verdad que hay un parón de dos o tres
años
no luego hay un parón de no sé si año y
medio dos años o tres no me acuerdo
exactamente
vale Con los años que han pasado y los
rify rafes que han tenido deberían pasar
página Bueno yo la verdad es que
yo ya con esas movidas tan serias que
han tenido de por medio no lo veo hombre
a ver te digo una cosa cuando algo sea
noticiable pues por supuesto sabes pero
muchas veces yo he visto que se meten a
comentar cosas No que ya son pero ya no
solo Antonio David que haga directos de
los temas no de que si Rocío Carrasco va
los pastelitos de que si no sé qué sino
también la gente las comunidades eh Y
alguna gente de la marea que me veo yo
que se organizan a mandar email a
televisión española para intentar
boicotear cada una cosa es que tú te
quejes orus un beso esto ya lo tratamos
no muchas veces no una cosa es que tú te
quejes de que tú lleves a rosio Carrasco
como Mujer maltratada a a lo de Julia
Otero
vale evidentemente es como oye perdona
que esta mujer el procedimiento lo ha
perdido pero no solamente es que haya
perdido el procedimiento es que ella sí
está condenada eh una por abandono de
familia pero no a m a donde tienen que
ahora es un tema meramente laboral se
aparta de lo personal porque por parte
de ambos es dinero para protagonistas
barra programa bar cadena eso es un
medio para ganarse la vida punto lo
ético barr moral queda atrás un beso
urre Muchísimas gracias por tu super
chat cariño Sí bueno lo que pasa es que
claro la emoteca te deja mal por eso hay
que morderse un poquito la lengua en
algunas ocasiones Ya está no pasa nada
Que bueno eso es lo que yo opino
básicamente cerrando ese tema
vale exclusiva de José Antonio León
atentos atentos al exclusiv Note de José
Antonio León últimamente hemos estado
comentando mucho sobre los cercana que
está Maite Saldívar
[Música]
a esta una a ver si aquí se escucha bien
Espero que se escuche bien es que no hay
otro no muchas veces hemos estado
comentando en las últimas semanas con
todo el tema de la enfermedad no de de
Julián Muñoz un beso mizuka Buenas
tardes Muchísimas gracias reina Oye pero
cómo está mi gente hoy no pero cómo está
mi gente hoy con los con los pedazos de
miembros no
dice Carolina voy por un café y vuelvo
Bueno aquí nos queda un rato todavía son
las 6:30 hasta las 7 y pico por
ahí un aplauso no de ese chap para
sisuka no y las gracias no y un besote
no y todo eso no Qué
pasa hemos estado comentando en muchas
ocasiones No ese acercamiento de mael
sarda la manera que está
llevando al padre de sus hijas no con la
enfermedad y comoo lo está acercando
familia y ese trato no Pues resulta ser
que el acercamiento ha ido más
allá el acercamiento ha ido más
allá certificado de
matrimonio certificado de matrimonio
certificado de
matrimonio qué fuerte a ver vamos a ver
qué opina la peña claro
del tema de la viudedad
no me quedo tiesa esto es de loco y
ahora se entiende tanto acercamiento
entre ambos y el novio de ma saldivar
que fue superviviente ya no es su
novio será por dinero o por amor Qué
necesidad después de pasar por la
prisión la pensión de viudedad
cuando toque y alguna que otra cosa que
tendrá él por
ahí eh
tío Sí sí tiene pareja Claro que la
tiene bueno la tenía no pero claro que
ha salido hace pocas semanas
no
hostias
tío la verdad es que
eh la verdad es que tela marinera la
gente tío telita marinera la gente
tío para la pensión sin más [__] pero
no sé yo hasta qué punto eso
no cuando esas cosas son quedes caro
tú sea es que si fuera por
amor entiendo que si fuera por amor lo
hubieran lo hubieran estado comentando
en público no
cómo lo veis ustedes esta movida tan
guapa curiosa cuanto menos no curiosa
cuanto menos Bueno vamos a comentar otro
tema pero antes recordaros a todos Que
bueno pues estamos haciendo ahora un
nuevo formato de vídeo que se está
subiendo casi cada bueno se va a subir
se ha subido uno de momento digo yo Se
está subiendo bueno se ha subido uno de
momento en telesalseo
vale este va a ser el nuevo formato de
vídeos en el que se va a subir los
directos vale es un resumen de los
mejores momentos editados sin relleno
pin pum Pam vale para que la gente
escuche lo que lo que hayamos hablado en
los directos Okay aparte de eso pues
como siempre los noticieros no diarios y
y todo el contenido que se sube en
telesalseo
pero los directos íntegros los directos
íntegros y sin publicidad porque ya os
he dicho que os voy a quitar la
monetización ahí vale para que no salgan
anuncio los directos
íntegros solo los van a poder ver los
miembros vale hemos puesto los miembros
al mínimo precio que te deja YouTube 90
céntimos
vale lo que se va a subir públicamente
es esto los vídeos editados vale un
resumen las mejores partes sin relleno
pin Pam pom Pam pero yo sé que hay mucha
gente a la que le gusta disfrutar del
directo íntegro porque se lo pone
mientras que está haciendo tareas del
hogar o porque se lo pone mientras que
está haciendo yo que sé trabajando lo
que sea vale quien sea miembro los voy a
dejar ahí para los miembros vale se van
a quedar ahí para los miembros y ahora
quería comentar un
temita bastante curioso Y es que parece
ser que Rodolfo Sancho estaría
planteándose y tendría bueno orden dada
de denunciar a todos los youtubers que
hayan hablado mal de ellos ojo cuidado a
esto porque esto tiene mucha chicha
vamos vamos a ver desde que vamos a ver
esto este extracto de dareol saben todo
esto de verdad están francamente mal ya
se sabía que iban que era un crimen que
si se demostraba que había premeditación
llevaba aparejada la pena de muerte como
postura tener muchísimo respeto a la
investigación policial en segundo lugar
tener respeto a lo que se haga a nivel
judicial yo no tengo la menor duda que
le van a imponer la pena de muerte yo no
tengo la menor duda que le van a imponer
la pena de
muerte
LoL no había visto yo
Esto
entonces qué necesidad No
que qué necesidad de de defender o ni
siquiera gastar energía
no Wow No había visto esto tú esto era
lo que decía Carmen balfagón en el mes
de agosto ahora os voy a decir la fecha
si no me equivoco 19 de agosto del 2023
yo no tengo la menor duda que le van a
imponer la pena de muerte si el abogado
de la defensa Ofelia acabas de regalar
10 miembros en
serio familia Ofelia nos acaba de
regalar 10
miembros estamos hablando pregunto eh
pregunto estamos hablando que en este
directo hay
66 miembros nuevos
69 esto es una realidad aquí en
telesalseo
Hoy estamos
hablando de que hay casi 70 miembros
nuevos en este directo en la familia de
telesalseo
un aplauso y un beso para nuestra Ofelia
Pero vamos Ofelia Muchísimas gracias
reina muchisísimas Gracias qu me mandan
por el
WhatsApp
Ah me están mandando por el WhatsApp la
misma noticia que hemos comentado ya la
de Julián
Muñoz que puede atenuar esa pena por mi
el sobre esuela yo creo que no se va a
ejecutar Oye pero que saloma acaba de
regalar otros
10 Oye pero que salom acaba de regalar
otros 10
eh pero que saloma acaba de regalar
otros 10 Javi el WhatsApp Vale Voy
espera siempre se me
olvida familia Qué pasa Cómo estamos
buenas tardes A ver hoy los horarios van
a ser un poquillo rarete porque mañana
salgo de viaje ya lo estuve explicando
vale estoy haciendo un directo ahora
mismo en salseo estamos comentando
algunos cuantos de temas vale para dejar
unos extractos subidos en la piruleta
para que mañana tengáis el nuevo vídeo
con el nuevo formato en telesalseo vale
Ya sabéis que los miembros si no estáis
ahora en el directo lo podéis ver Luego
si sois miembros en telesalseo Y bueno
pues veniros ya para acá vale luego por
la noche tengo que hacer unos mandados
con la familia y demás y por la noche
Estaré por aquí eh No por aquí no en la
salsería lo que no sé a qué hora vale
pero intentaré estar un par de orillas
en la salsería Okay venga veniros para
acá
guapos
escúchame
escúchame 80 miembros nuevos este
directo de dareol estuvo muy bien Oye
pues un aplauso a dareol por haber
encontrado esto tío Porque mira que
hemos movido eh mira que hemos movido eh
el tema de Daniel Sancho pues este este
cck no lo había visto yo
nunca a ver habíamos cogido habíamos
cogido lo de lo del García
Montes hablando en estado de alarma en
eda
tv antes de él saber que lo iban a
contratar para la defensa Vale pero no
habíamos visto este clip de Carmen
balfagón la verdad es que es una locura
eh
miau
Mia hay que trabajar para rebajarla
desde el punto de vista
formal ahí lo tenéis esa fue la primera
declaración ya como abogada que apareció
Al rojo vivo y os voy a decir eh 16 de
agosto 16 de agosto del 2023 en Al rojo
vivo Carmen balfagón decía que no tengo
duda que le van a imponer la pena
capital es lo que ella pensaba que iba
W sale una noticia que dice Manuel
Manuel marlasca
sabemos quién van a ser los Testigos
claves en el juicio de Daniel Sancho
Quiénes acudirán y qu declararán y Oye
no tiene desperdicio lo que dice Manuel
marlas si Lu nos acordamos lo que ha
pasado
mirar es que ha sido ridículo tras
ridículo Vamos allá
enta testigos en total pero habrá
algunos que sean fundamentales y otros
más accesorios bueno durante esas
semanas de juicio vamos a ver como digo
pues un peregrinar de Testigos y de
peritos por esa sala de Justicia Al fin
y al cabo van a ser los que van a
decidir el futuro de Daniel Sancho pero
lógicamente hay primeros espadas y hay
personas de las que vamos a estar
especialmente atentas el primero por
supuesto Rodolfo Sancho va a pasar por
allí lo vamos a ver Rodolfo Sancho está
citado por todas las partes no acabo
declarando hay que recordarlo Rodolfo
Sancho no acabó declarando en este caso
por menos por la fiscalía y por la
defensa Rodolfo Sancho aportará el
estado va a hablar del estado anímico
que tenía Daniel Sancho en los instantes
inmediatamente previos a ese viaje a
Tailandia país del que como ya saben
todavía no va a volver al menos en un
largo periodo de tiempo testigos Pero
hay unos testigos clave Man unos
testigos que serán testigos clave y
testigos estrella y que van a servir
para apuntalar las tesis de una y de
otra parte nosos Rodolfo sách siguiente
testigo que va a ser muy importante para
determinar el verdadero estado anímico
de Daniel los Testigos clave del caso y
pone
y Rodolfo que tiene de clave Oye un
momento loco que estoy viendo una cosa
sobre un twit que puse antes estoy
deseando luego comentar esto en la
chavalería
eh an
[__] tío
Patagonia acaba de patagónica acaba de
regalar otros 20
patagonica acaba de regalar otros
20 estamos hablando de que estamos
hablando de Espérate Espérate Espérate
porque esto es de
Loco estamos hablando de más de 100
miembros en este directo Oye pero me voy
a poner todos los días hasta ahora no me
voy a tener que poner todos los días
hasta ahora
no pero bueno esto Qué locura
es más de 100 o o o todavía no Hemos
llegado a los 100 miembros más de 100
miembros para que la gente luego se
queja de que no va a poder ver los
directos
no para que la gente luego se queje de
que no va a poder ver los directos no
100 casi 100 no Hemos llegado a 100
falta
uno puesto Rodolfo Sancho va a pasar por
allí lo vamos a ver Rodolfo Sancho está
citado por todas las partes no acabó
declarando hay que recordarlo Rodolfo
Sancho no acabó declarando en este caso
por menos por la fiscalía y por la
defensa Rodolfo Sancho aportará el
estado va a hablar del estado anímico
que tenía Daniel Sancho en los instantes
inmediatamente previos a ese viaje a
Tailandia país del que como ya saben
todavía no va a volver al menos en un
largo periodo de tiempo testigos Pero
hay unos testigos clave Manu unos
testigos que serán testigos clave y
testigos estrella que van a servir para
apuntalar las tesis de una y de otra
parte nos vosc Rodolfo sncho siguiente
testigo que va a ser muy importante para
determinar el verdadero estado anímico
de Daniel justo antes del crimen es
Laura Laura es la pareja la última
pareja que había tenido Daniel Sancho
que no se presentó Tampoco tampoco
declaró acordaros se echó para atrás y
no fue a declarar quién se va a
arriesgar quién se va a arriesgar eso
ese viaje a Tailandia y Laura lo que
hablará lo que contará ante el tribunal
será precisamente eso el estado anímico
que tenía en ese momento Daniel Sancho
antes de ese viaje a Tailandia donde se
encontró a Edwin Arrieta el siguiente
testigo va a servir para apuntalar esa
tesis y ojo ese testigo Carlos un amigo
íntimo de Daniel Sancho es el que
probablemente la defensa utilice para
tratar de demostrar esas amenazas que
supuestamente Edwin Arrieta había
vertido Carlos el amigo del acusado
tampoco declaró contra Daniel Sancho ahí
se van a aportar seguramente unos
mensajes de texto unos SMS unos WhatsApp
en los que Daniel habría compartido con
este amigo esta esta imagen de Daniel
Sancho cre que un alto en el camino esta
imagen de dan Sancho paseando por la
playa dice mucho dice mucho de cómo es
eh de cómo es
esposas va caminando con tranquilidad
parece que O al menos es que las esposas
se las tapan pero yo no sé por qué hay
veces que las lleva tapadas incluso con
un como con un trapo o algo Sabes como y
en la tele la censura las esposas es
como o sea para qué qué más da poner una
censura que pone las esposas
directamente O sea si se sabe que está
esposado es lo que intuimos no que va
pensando que es a lo mejor es de las
últimas veces que que ve la pla no y y
es muy escalofriante cuando tú has hecho
has hecho lo que has hecho y tienes a la
policía encima y sabes que te puede caer
la pena que te puede caer y que se esté
paseando de la manera que se está
paseando de verdad Ese es calofriante
íntimo sus miedos ante las es que el
vídeo fuerte enc porque aquí ya lo había
hecho eh amenazas Y ante el chantaje al
que estaría siendo objeto por parte de
Edwin Arrieta y hablando de Edwin
Arrieta a veces nos olvidamos de que en
todo esto hay una víctima Y esa víctima
es ese médico cirujano colombiano
cirujano plástico
colombiano Qué bueno tío
que tiene su representante
representación legal y tiene una familia
que se preocupa evidentemente tampoco
declararon ni el padre ni la madre ni la
hermana acordaros que por ellos declaró
Juan gosp por lo ocurrido y que también
va a exigir responsabilidades la abogada
Beatriz Uriarte que hoy está con
nosotros es quien representa al padre a
la madre y a la hermana Edwin Arrieta
esa familia de Edwin va a pasar por el
tribunal cang va pasar por el tribunal
tailandés Eso sí en forma de pero
hablarán de Tampoco tampoco le
permitieron al final la videoconferencia
Quién es verdaderamente Dn r el que
desgraciadamente apenas hemos hablado en
todo este tiempo porque es una víctima
que todavía está falta por dibujar del
todo sus contornos va a haber una baza
muy importante en este procedimiento que
es la que hace referencia al estado
anímico y psíquico y psicológico de
Daniel Sancho hasta cinco psiquiatras y
psicólogos van a participar en fue
solamente uno y cuando el fiscal le
preguntó le contra preguntó acabó eh
dándole la razón al fiscal O sea que
también tela el juicio Uno de ellos es
el que visitó en serio siuka acaba de
regalar otros 20
miembros Oye pero yo así Mañana me voy
todo tranqui No ya me he echado hoy aquí
el día
no Oye pero bueno pero si aquí hay más
miembros que
espectadores si aquí hay más miembros ya
que casi que espectadores
hoy no o qué de chill mañana no
tranquilito o
no queréis mañana que hagamos un
directito de camino de vuelta para
perderme y encaj arme en
Portugal Muchas gracias isuka guapísima
120 miembros en el día de hoy en prisión
por ejemplo a Daniel Sancho pero William
Levy dicen que ha estafado a alguien voy
a buscar a ver vale Maite porque la
verdad es que no se matera ningún
directito o sea ningún videito
interesante para el principal
el último videito que hicimos para el
principal
eh fue
este verad probé ese formatio Y la
verdad creo que ha quedado bastante
guapito
y ya funciona bien el vídeo pero es lo
que te digo sea en el canal principal
subir por subir Tampoco voy a intentar
mañana mañana ya os lo contaré ya lo he
dicho que ya os lo contaré vale Ya os lo
contaré ya contaré lo de mañana
creo que vas a Canes qué es lo que hay
en
Canes has dicho Portugal no no digo
Portugal si me pierdo si me
perdiera en Tailandia creo que el truco
del tema Salud Mental no cuela
por favor hombre Yo no sé si podría ser
un atenuante pero la verdad lo dudo
mucho cós van a venir desde España uno
de ellos José Miguel Gaona mentira no
fue es más aquí en un directo en el
primer directo que hicimos hablando del
caso con Félix Ríos Félix que conoce
perfectamente a José Miguel Oye os
encantó Félix Ríos eh la verdad que a mí
también pero que ha funcionado s s s
tengo que traerlo más veces eh
ona le preguntó y le dijo Oye Es verdad
que tú vas a ir y le no me
jodas José Miguel Gaona era el
psiquiatra que iba a ir al al al caso de
testigo Gaona no es el del Canal ese de
YouTube que nos intentó poner un strike
a todos los a todos los canales que que
[__] Esto fue feísimo eh lo que hizo
este pavo eh
fue feísimo lo que hizo Ese pavo eh eh
tiene un canal no me acuerdo si se llama
la ventana roja o algo así vale Y no no
voy al festival de cine no trata No no
es eso no es eso es una
cosa muy guapa o sea este hombre tiene
un canal y entrevistaron a a Jaime
peñafiel y Jaime peñafiel fue donde dijo
una barbaridad vale que fue lo de los ó
los de la hermana de Leticia y tal Bueno
pues los canales de YouTube que nos
hicimos eco evidentemente
pusimos el clip algunos no pusimos el
clip no pusimos el clip de Bueno pues
intentó meterle strike a todos los yo no
sé si algunos canales les colara el
strike vale pero claro la mayoría no les
colo el strike porque era uso super
legítimo vale que si que es verdad que
luego hay gente y hay otros youtubers
que el uso legítimo se lo saltan a la
Torera bueno el uso legítimo es A su
antojo porque yo los que todos los días
ponen vídeos de quien le da la gana y de
todos los canales de la tele que le da
la gana y de todos los Instagram y los
Twitter que le da la gana pero luego
cuando utilizan clip de ellos los
censuran a los demás vale o sea y este
este canal no sé qué rojo la ventana
rojao o algo así reunión secreta Bueno
pues intentó meternos exray a todos eh
Lo que pasa es que youtuber se lo
rechazó pero es como pavo Te estamos
mencionando tu canal y estamos haciendo
un eco de una sabes le dijo Jos Qué
dices ni locos o sea que no que no que
José Miguel gona en ningún momento
estaba en esa lista para ir a declarar
eh a favor de de Daniel Sancho es más Yo
me acuerdo cuando salió esta noticia que
hicimos un vídeo y a mí eh Me removió
por dentro porque no me esperaba que
José Miguel Gaona se fuese a meter en
este embrollo cuando es tan claro y tan
claro y tan claro pero bueno mentira
también otro colaborador de esta casa de
este programa de tardear a lo tiene José
Miguel Gaona va a ser uno de los
testigos de la defensa que hablará
previsiblemente de ese estado de
ansiedad e incluso de miedo insuperable
que tenía Daniel Sancho instantes antes
o al menos días antes de acabar con la
vida de Edwin arrita todo esto todo esto
formará parte de un juicio con más de 50
testigos con peritos y al que vamos a
dar cuenta Por supuesto puntualmente
diariamente con un equipo de tardear
enviado hasta allí Bueno pues eh Ni 50
Ni 30 al final acabaron declarando por
parte de la defensa si no me equivoco
Fueron cuatro o cinco no fueron muchos
más pero fijaros cómo nos vendían la
moto eh
recordar Pues sí es potente la famosa
rueda de prensa del que todo el mundo ha
hablado del que todo el mundo eh ha
opinado m y no tanta gente ha visto
porque igual que pasó con el vídeo de
ayer de Marcos García Montes son cositas
que se han intentado ocultar por
ridículo más que nada por ridículo Este
primer fragmento que os voy a poner Este
primer trozo y luego ya lo vamos a ver
todo directo es lo que os digo no saben
que los micrófonos están abiertos que
los están grabando tokis Ski y se ponen
a hablar Carmen balfagón y Marcos García
Montes de otros casos y mirar cómo
hablan de aquellos casos
cómo voy a volver a escuchar areol
perdonadme es potente la famosa rueda de
prensa del que todo el mundo ha hablado
del que todo el mundo eh ha opinado y no
tanta gente ha visto porque igual que
pasó con el vídeo de ayer de Marcos
García Montes son cositas que se han
intentado ocultar por ridículo más que
nada por ridículo Este primer fragmento
que os voy a poner Este primer trozo y
luego ya lo vamos a ver todo directo es
lo que os digo no saben que los
micrófonos están abiertos que los están
grabando tokis Ski y se ponen a hablar
Carmen balfagón y Marcos García Montes
de otros casos y mirar cómo hablan de
aquellos
casos qué caso estás ahora más
complicado caso es el más complicado que
llevas
ahora hablando de un cliente y diendo
que es
y la otra está diciendo Sí sí nosotros
lo hemos mandado a la
[__] y ahora el Antonio que lo hemos
mandado todas las [__] s sí Ese es
más malo más
malo porque tiene amigos amigos gitanos
y cuidado con ese porque tiene amigos
gitanos pero vosotros lo veis serio esto
de verdad lo veis serio veis serio que
que entre los dos abogados empiecen a
criticar a otras
personas con los micrófonos abiertos
este es más malo porque tiene amigos
gitanos lo hemos mandado la
[__] Pues que se metan no van a sacar
nada con este
tipo como como que est ha
trascendido lo
tengo un documento
Antonio portav sa
lo si no sabe ni leer y se
riendo ni leer y se ríe sabes pero es
que no saben ni leer es que no saben ni
leer y se ríe ya ha habido algunas cosas
nuevas o no no ha habido que ahora el
Antonio dice que en vez de ser la mujer
y la familia ahora es uno que se casó
segund nunci intentó suicidar por ella
ahora nos meten a otro
cambiado
Gonzalo tío cómo le ha trascendido esto
vosotros veis serio esto de verdad lo
veis serio
hombre a ver no es que seas serio Ni no
serio tú en privado seguramente tienes
un formma y haces unos comentarios que a
lo mejor en público no haces pero esto
es una [__] locura
eh estamos está montando el compañero
todavía está montando el compañero del
fondo s falta un compañero Por visto que
estaba ya está pues
sala qué queda de acuerdo Entonces per A
ver cuántos minutos
minutos os parece bien que
empecemos a todos
no televisión española vale esperamos
los 5 minutos que os
pid está ya televisión aquí no no pero
es que tienen que entrar ellos en
directo y y es verdad que hemos
convocado hay media entonces por eso hay
que tener la deferencia de solicitar si
no hay ningún inconveniente y como hay
una parte que tiene inconveniente vamos
a esperar 5 minutos hay media en punto
Pero tú no ves que estás ahí en medio
con los micrófonos de la prensa
tío estamos vale nada Es que no no no
meado apellido lo que he dicho va a misa
claro y yo también verdad
dgal su porquero hombre
vamos a dar venga van a dar comienzo
vamos a poner un poquito rápido porque
vaya un poquito rápido pero yo quería
enseñaros en este primer trozo lo que
quería enseñaros era
e esa falta de profesionalidad no que se
ponen a hablar con los micrófonos
abiertos que si el otro gitano cuidado
con el otro el Antonio eso lo hemos
mandado muchas veces a la [__] si no
saben ni leer o sea es esa falta de
respeto que ya los pillan ahí tú [__]
Qué poca vergüenza tú tío Ah con la
gente que hay
ahí campechano el ma Esto me lo han
mandado del directo de Antonio avid pero
no sé exactamente qué es lo que vamos a
ver son tres extractos que me han
mandado del directo de Antonio avid pero
no sé el Por qué vamos a verlo si os
parece vale que todavía tenemos un
poquillo de tiempo sí tenemos tiempo
vamos a verlo si os parece vale sea lo
que sea de lo que hable y ellos Más
sabiendo cómo son estas cosas Pues que
no lloren después
pero es que tío llevan muchos años en
los medios o sea el García Montes este
tiene muchísimo tiempo
en madre mía tiene muchísimo tiempo en
los
medios muchísimo como para saber que
tienes un micrófono delante o sea en
cualquier momento o sea se puede estar
escuchando cercano de la gente que que
ayer no me gustó digo es que esto ya lo
que me falta Aba a mí eh Esta es la
guinda del
pastel no no no escucha que para llegar
al nivel de Carlota corredera eh No pero
ayer se hizo Carlos soa para mí ayer se
hizo un Carlota corredera mintió ocultó
y además silaz so ahí eh tío que yo no
sé Ricky Lo que contará pero sí que es
verdad que salió echando hostias del
Platón yo no creo que estuviera muy a
gusto la verdad con las tres pájaras
aquellas que la hija de Kiko matamoro yo
me quedé muerta vamos con lo que soltó
Por la boca eh Es que yo me hace gracia
que pas 55 otros cinco miembros ahora
contamos bien todos los miembros que se
han dado hoy porque creo que hoy ha sido
esto un poco un descontrol vale o sea no
sé yo Incluso si me voy a poner me voy a
pensar todos los días ponerme esta hora
eh Oye qué pasa que está la gente aquí
hoy que no vea
eh luego había gente ahí quejándose de
que ay no no voy a poder ver los
directos
enteros un beso para guapísima
Muchísimas gracias corazón esta gente
hable eh mira lo que voy a decir sé que
es muy fuerte pero si no lo digo
reviento que Carmen borrego hable de
cosas mentales cuando su padre se pegó
un tiro y lo siento mucho eh lo que voy
a decir muchas veces hay que tener
cuidado con lo que se dice y con lo que
se habla y como se acusa a las demás
personas Porque primero hay que tener el
culo de la [__] bien limpio yo no sé
ese señor por qué se quitó la vida y y
Oye H Yo ahí no entro Y tal
Pero entro Y tal Pero públicamente tú no
te puedes poner a poner a una persona de
psicópata de pirado y de loco y luego no
pretender no llevarte ningún ataque yo
creo que Ángel tenía armas suficientes
para verse los Bueno si a mí me meten en
superviviente lo de las metralletas los
20 que salieron ayer se me quedan cortos
sin metralletas porque lo fundo a todos
allí en 5 minutos vamos No me queda ni
uno ya te lo digo porque es que yo se lo
digga tú me vas a llamar a mi psicópata
con lo que tú tienes en tu casa y a la
niña de la curva le digo tú tú me vas a
hablar a
mí de delincuencia que estás con un
delincuente y los cuñados tan buenos que
tien cuando vayáis en noche vieja con
qué os vais a estar con pistolas encima
de la mesa o o con qué Vais a
estar porque es que es acojonar a ver
aunque las formas sean un poco fuertes
que lo son vale eh Aunque la forma sean
un poco fuerte a
ver m
sí las formas no son correctas pero a
ver lo que está diciendo el papel a ver
en algunas cosas estoy de acuerdo vale y
vamos y y y y y va Ángel y reparte allí
con el látigo vamos los pone a todos de
pie es alucinante sole despídete de
nuestra audiencia Oye entonces Ángel
Cristo Junior Ángel Cristo junior
está mañana entiendo no en tierra de
nadie
no Ángel Cristo Junior entiendo que está
mañana en tierra de nadie
no sí es que claro Sí sí Esto me pasa a
mí no que hay muchas veces que no
entendemos que no estamos en que delante
un micrófono
tenemos mucha audiencia y hay que
cuidarse un poquito más Sí es que Ángel
no está en una situación para que encima
le apal a borrego y compañía a ver pero
que
aparte lo que ha dicho sobre a ver yo no
sé hasta qué punto
yo a ver el hijo de El el novio de
Alejandra Rubio no estaba involucrado en
un tema o lo condenaron a prisión lo que
pasa es que la suspenden o algo así no
sé si llegaron a suspenderla de hecho
vale el martes el martes es lo de el
Cristo Wow el martes va a tener mucha
audiencia
eh el martes van a tener muchísima
audiencia eh
Qué onda jol pues es que no me quería
acostar dice instinto criminal lo de las
entrevistas está en mi canal hace meses
en fin sí instinto criminal pues no lo
sabía tía pues no lo
sabía muj Y yo me tengo que levantar
temprano también me tengo que levantar a
las 7:30 Bueno pues nada Cuándo es el
próximo
directo a ver Depende como llev estos
días a ver si hoy qu miércoles tieno
preparado jueves viernes a ver a ver
depende a ver cómo vamos aquí de trabajo
en el despacho Pero bueno ya ya lo
comento ya os lo comento no el fin de no
que el fin de no puedo tengo tengo un
tengo una boda anda que bien anda a
pasarlo bien Sí venga ten cuidado ten
cuidado con la boda eh Por qué que tenga
cuidado con la boda si yo la boda me lo
paso fenomenal y yo también y yo también
todo el mundo que
va a a ver si a lo mejor me sale una
novia Pues mira o un novio nunca se sabe
hombre si podemos pedir pedir pedir
pedir una novia sabes que Teo
sab bueno venga que me vo pedilla [__]
esta pullita por esta
pullita por cómo interpret esta pullita
ustedes ten cuidado con las bodas se lo
pasa muy bien la gente que va allí a ver
hubo una movida de Olga con Agustín
etién que fue ahí donde tuvo lugar la
discusión de Olga y Ros flores que creo
que os di yo la exclusiva si mal no rec
a ver si a lo mejor me sale una novia
Pues mira a un novio nunca se sabe
hombre si podemos pedir pedir pedir PR
una novia sabes que te digo cómo
sab bueno venga que me voy ailla [__]
que te quieres acostar estás cansado
Pues nada pues Buenas noches a todo el
mundo me lo he pasado muy bien aquí con
con estas tres chiquillas
y pollita gorda
No pullita gorda eh
pullita gorda A ver no ha sido culpa de
Antonio vi eh o sea Antonio había
intentado medio que no Antonio había
intentado Incluso torear un poco la
pua pero claro sido culpa de la otra ha
sido culpa de la
otra Wow eh
Oye Axel está como muy salseante
no Hablando claro nos acusa gravemente
contesto Hablando
claro pullita pullita bueno ha sido A
ver es que otro tema de bodas
dicen que de una boda sale otra sí pero
claro yo no lo he visto en ese sentido
eh yo no lo he visto en
ese en ese sentido yo lo he visto aulla
Claro porque ha dicho Sí sí se lo pasa
muy bien la gente que va
también no sé vamos yo lo he visto una
pua creo que va por el tema de Olga que
no se me ocurre otro
Axel se pasa mil pueblos sobre todo en
este caso de Daniel Sancho
Sí pero está como muy metido en salseos
no ay se me olvidó ver venga vemos esto
ya me voy que faltan 4 minutos para las
2 horas venga vemos esto y me voy que se
me olvidó ver este tío lo de Aura que me
habláis mucho del tema de
Aura este 24 de mayo de viernes emitido
una entrevista a Ah dice pas 55 que
podría ir por la Carrasco que se
casa pero es que no me cuadraría que
fuera por la Carrasco mamen un beso
guapa Mira 124 miembros hemos hecho hoy
es que no me cuadraría que fuera por la
Carrasco
cuando cuando ha dicho lo de la bodas
también se lo pasa a la gente muy
bien
no Axel quiere llevar a otro nivel eso
de mover el avispero Hablando claro le
ha respondido en donde le han citado en
donde le han
citado an
Bueno í hay un í hay un un lillo no
bueno minia la pareja de Ángel Cristo la
misma se grabó horas después de que el
concursante fuera expulsado de forma
disciplinaria de vivientes 2024 tras una
brutal discusión con aura Ruiz y su
posterior huida saltándose el perímetro
de seguridad impuesto a todos los
concursantes sobre ello el colaborador
José Antonio Leon antiguo reportero de
sálvame ha sido muy claro desde el plató
de de viernes la amiga y defensora de
Aura Ruiz escuchaba Atentamente las
declaraciones de Ana herminia en ellas
no justificaba el comportamiento
machista de su marido con su compañera
Aunque sí que decía entenderlo además se
mostraba muy enfadada por por la
decisión de la Organización de
supervivientes de expulsarle
disciplinariamente ya que cree que no se
lo merece pues ha sido un gran
concursante asegurada en el programa
nocturno de tele5 presentado por Santi
Acosta y Beatriz archidona han debatido
sobre si es justo o no su expulsión era
Entonces cuando José Antonio León tomaba
la palabra para decir algo que muchos de
Los Seguidores del reality ya han
manifestado en las redes sociales y es
la doble vara de medir de la
Organización de supervivientes José
Antonio León critica que se haya
expulsado fulminant mene a Ángel Cristo
por saltarse el perímetro de seguridad
Cuando según él las primeras que lo
hicieron fueron aura y Miri sin embargo
ellas continúan en el concurso algo con
lo que el colaborador no está para nada
de acuerdo por tal motivo ha pedido que
se apliquen las mismas normas para
todos Así se lo ha hecho saber el
periodista la defensora de la
concursante tu amiga aura con su amiga
Miri es la primera que se saltaron el
perímetro en esta edición igual que se
lo salte un metro como que se lo salte
50 Si esa es la regla para echar a
alguien a la calle ahora debería estar
en la calle Igualmente de esta forma se
eleva aún más la presión que hay sobre
la organización de supervivientes Y es
que se está viendo con Claridad el
favoritismo que hay hacia unos
concursantes instinto criminal dime
dónde te contacto y hacemos un directo
sobre eso Si quieres [__] Pues claro
claro Yo es que esto no lo sabía porque
ya sabéis que ellos supervivientes
lo voy siguiendo cuando haya algún tipo
de salseo no pero pero claro Sí no sería
lo justo no o
qué Javi Pudiste hablar con Jordi que
quería comentarte una cosa de cómo poder
conseguir lo de la demanda de la señora
lo de la demanda de la señora yo ya por
aquí no voy a comentar a ver no voy a
comentar mucho no cuando haya tema
evidentemente os lo voy a comentar
perfectamente y lo que pase eh lo último
que supe fue de que Joanna morillas no
le ha puesto una papeleta de
conciliación antes no Y se ve que la
señora pues no se ha presentado pero es
algo que no A ver es que no sé quién se
esperaba que se iba a presentar si no le
está abriendo al cartero para la nuestra
incluso a mí me dicen que podría bueno
ha hecho varias gestiones para intentar
evitar recogerla vale H ya os lo dijo
Pablo aquí vale Yo es que lo de la
papeleta de conciliación no lo hubiera
hecho en el el caso de y la morilla
porque porque no tiene sentido una
papeleta de conciliación a ver tiene
sentido en algunos sitios si quieres
[Música]
evitar si quieres evitar A lo
mejor alargar el procedimiento llegar a
una cosa que a lo mejor pues no hace
falta la puedes arreglar antes vale
Pero yo con esta señora que para qué le
vas a ofrecer nada si es una señora que
no sabes es una señora que no no es una
señora civilizada que te vaya a decir
algo
Sabes un
momento Entonces al final ya os lo
estuve explicando aquí Pablo cómo se
notifican esas
cosas [__]
tío se le pone si la quiere recoger que
la recoja y si no la quiere recoger
porque no la recoja no se hace el juicio
sin que ella se
defienda no hay más
eh Muchas gracias privado Muchas gracias
privado y muchas gracias
Salomé y también Muchísimas gracias no
me había dado cuenta que me estabais
mandando visis Muchísimas gracias pero
es una lástima lo que le hicieron Ángel
Cristo la
vida la
vida pero yo entiendo
que que aura también es que no sabía lo
de Aura la verdad A ver también te digo
dice José Antonio no me importa que sean
50 met a que se sea no me importa que
sea un metro que ent no si la norma
es dice el dijo el vuelo que le puedes
decir a los juzgados el número
de teléfono y se ponen en contacto a ver
eso depende del juzgado por lo
general o bien con el o bien con el
número de teléfono por lo general suelen
encontrar claro por el número de
teléfono suelen encontrar el el la
dirección y localizar la persona si
quiere pero a mí por ejemplo con el caso
de Lolly me han puesto muchas pegas eh
el jugado pues no pues queremos el dni
pues no pues Busca otra dirección y ya
lo último fue bueno no os voy a decir No
pero ya lo último fue ya está o sea se
hace elici si no se quiere defender ella
ya sabe la ella ya sabe los
procedimientos que tiene porque ella ya
ha manifestado en muchas ocasiones
mandármelo mandármelo Pídeme la
dirección yo te la doy y se se ha puesto
en contacto el abogado con ella tropeas
veces s le ha mandado el auto del juez
diciendo Oye que tienes aquí esto le ha
mandado la solicitud de la de la
dirección para notificarla o que nos dé
el nombre del procurador y del abogado
que la lleva luego también dijo mandarme
la demanda se le mandó la demanda y y
cogió al abogado y le respondió yo eso
no lo voy a abrir que eso es falso una
[__] Cómete una [__] Vete a la
[__] luego no va a poder alegar que es
que no se la ha notificado porque es que
lo que no quiere es cogerla pero eso es
existe entonces pues ya está pues no
vayas al juicio no te defiendas yo que
sé qué te digo evidentemente esto no se
va a quedar así que tú no la coges y ya
no pagas No hombre no a ver las cosas
que has dicho ahora pero no le voy a dar
más bolas a esa gente Eh Yo sé que esa
gente van a seguir toda la vida hablando
de mí vale Hasta que hasta que le vayan
llegando las las caciones sin más y sé
que hay gente que tiene una obsesión
rarillo hemos hablado muchas veces pero
bueno ahí
morirán que el juzgado se lo ha
notificado por teléfono ya a la Loli Sí
pues la Loli habrá cogido al funcionario
del juzgado y le habrá dicho una [__]
esto es falso y le habrá colgado
seguramente la Loli habrá hecho eso pero
bueno ya está cuando llegue su momento y
haya juicio y condena las condenas ya no
no es que tú no las quieras recoger O
sea que eso ya si tú no lo quieres pagar
te
embargan una persona que creo que no sé
creo que tiene 50 y tantos año Bueno
pues si no quiere pagar pues estará
embargada siempre ya Cuál es el vídeo
donde Javier veira
pone tibia la abogada bella no lo
encuentro a ver tibia tibia yo no la
pongo se pone ella misma con su
comportamiento gente un beso un beso
pasar buen fin de semana yo por la noche
Miré a la salsería comentar dos o tres
semillas que tengo por aquí vale por si
queréis pasar por allí ya sabéis que
podéis disfrutar de los directos
íntegros ha siendos miembros os mando un
beso muy grande y hasta luego
chao i